Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/faq/programming.po
Languages: zh_cn

source: The :mod:`py_compile` module can manually compile any module. One way is to use the ``compile()`` function in that module interactively::
zh_cn: :mod:`py_compile` 模块能够手动编译任意模块。 一种做法是交互式地使用该模块中的 ``compile()`` 函数::

source: This will write the ``.pyc`` to a ``__pycache__`` subdirectory in the same location as ``foo.py`` (or you can override that with the optional parameter ``cfile``).
zh_cn: 这将会将 ``.pyc`` 文件写入与 ``foo.py`` 相同位置下的 ``__pycache__`` 子目录（或者你也可以通过可选参数 ``cfile`` 来重载该行为）。

source: You can also automatically compile all files in a directory or directories using the :mod:`compileall` module. You can do it from the shell prompt by running ``compileall.py`` and providing the path of a directory containing Python files to compile::
zh_cn: 你还可以使用 :mod:`compileall` 模块自动编译一个目录或多个目录下的所有文件。 具体做法可以是在命令行提示符中运行 ``compileall.py`` 并提供包含要编译 Python 文件的目录路径::

source: How do I find the current module name?
zh_cn: 如何找到当前模块名称？

source: A module can find out its own module name by looking at the predefined global variable ``__name__``. If this has the value ``'__main__'``, the program is running as a script. Many modules that are usually used by importing them also provide a command-line interface or a self-test, and only execute this code after checking ``__name__``::
zh_cn: 模块可以通过查看预定义的全局变量 ``__name__`` 找到自己的模块名称。如果它的值为 ``'__main__'`` ，程序将作为脚本运行。通常，通过导入使用的许多模块也提供命令行界面或自检，并且只在检查 ``__name__`` 之后，才执行之后的代码::

source: How can I have modules that mutually import each other?
zh_cn: 如何让模块相互导入？

source: Suppose you have the following modules:
zh_cn: 假设您有以下模块：

source: The problem is that the interpreter will perform the following steps:
zh_cn: 问题是解释器将执行以下步骤：

source: main imports foo
zh_cn: 首先导入foo

source: Empty globals for foo are created
zh_cn: 创建用于foo的空全局变量

source: foo is compiled and starts executing
zh_cn: foo被编译并开始执行

source: foo imports bar
zh_cn: foo 导入 bar

source: Empty globals for bar are created
zh_cn: 创建了用于bar 的空全局变量

source: bar is compiled and starts executing
zh_cn: bar被编译并开始执行

source: bar imports foo (which is a no-op since there already is a module named foo)
zh_cn: bar导入foo（这是一个空操作（no-op ），因为已经有一个名为foo的模块）

source: The last step fails, because Python isn't done with interpreting ``foo`` yet and the global symbol dictionary for ``foo`` is still empty.
zh_cn: 最后一步失败了，因为Python还没有解释foo，而foo的全局符号字典仍然是空的。

source: The same thing happens when you use ``import foo``, and then try to access ``foo.foo_var`` in global code.
zh_cn: 当你使用 ``import foo`` ，然后尝试在全局代码中访问 ``foo.foo_var`` 时，会发生同样的事情。

source: There are (at least) three possible workarounds for this problem.
zh_cn: 这个问题有（至少）三种可能的解决方法。

source: Guido van Rossum recommends avoiding all uses of ``from <module> import ...``, and placing all code inside functions. Initializations of global variables and class variables should use constants or built-in functions only. This means everything from an imported module is referenced as ``<module>.<name>``.
zh_cn: Guido van Rossum 建议避免使用 ``from <module> import ...`` ，并将所有代码放在函数中。全局变量和类变量的初始化只能使用常量或内置函数。这意味着导入模块中的所有内容都被引用为 ``<module>.<name>`` 。

source: Jim Roskind suggests performing steps in the following order in each module:
zh_cn: Jim Roskind建议在每个模块中按以下顺序执行步骤：

source: exports (globals, functions, and classes that don't need imported base classes)
zh_cn: 导出（全局变量，函数和不需要导入基类的类）

source: ``import`` statements
zh_cn: ``导入`` 声明

source: active code (including globals that are initialized from imported values).
zh_cn: 活动代码（包括从导入值初始化的全局变量）。

source: van Rossum doesn't like this approach much because the imports appear in a strange place, but it does work.
zh_cn: van Rossum不喜欢这种方法，因为导入出现在一个陌生的地方，但这种方法确实有效。

source: Matthias Urlichs recommends restructuring your code so that the recursive import is not necessary in the first place.
zh_cn: Matthias Urlichs建议重构代码，以便首先不需要递归导入。

source: These solutions are not mutually exclusive.
zh_cn: 这些解决方案并不相互排斥。

source: __import__('x.y.z') returns <module 'x'>; how do I get z?
zh_cn: __import__('x.y.z') 返回 <module 'x'>; 如何获取z?

source: Consider using the convenience function :func:`~importlib.import_module` from :mod:`importlib` instead::
zh_cn: 考虑使用 :mod:`importlib` 中的函数 :func:`~importlib.import_module` ：

source: When I edit an imported module and reimport it, the changes don't show up. Why does this happen?
zh_cn: 当我编辑了导入过的模块并重新导入它时，这些变化没有显示出来。为什么会这样？

source: For reasons of efficiency as well as consistency, Python only reads the module file on the first time a module is imported. If it didn't, in a program consisting of many modules where each one imports the same basic module, the basic module would be parsed and re-parsed many times. To force re-reading of a changed module, do this::
zh_cn: 出于效率和一致性的原因，Python仅在第一次导入模块时读取模块文件。如果不这么做，在一个由许多模块组成的程序中，每个模块都会导入相同的基本模块，那么基本模块将被解析和重新解析多次。要强制重新读取已更改的模块，请执行以下操作::

source: Warning: this technique is not 100% fool-proof. In particular, modules containing statements like ::
zh_cn: 警告：这种技术不是100％万无一失。特别是包含如下语句的模块

source: will continue to work with the old version of the imported objects. If the module contains class definitions, existing class instances will *not* be updated to use the new class definition. This can result in the following paradoxical behaviour::
zh_cn: 将继续使用旧版本的导入对象。如果模块包含类定义，则不会更新现有的类实例以使用新的类定义。这可能导致以下矛盾行为::

source: The nature of the problem is made clear if you print out the "identity" of the class objects::
zh_cn: 如果打印出类对象的“标识”，问题的本质就会明确：
